Repository: tecking/wp-migrate-db
Catalog: languages/wp-migrate-db-*.po
Languages: ja

source: show less
ja: 解説を閉じる

source: show more
ja: 詳しい解説

source: Please enter the current URL.
ja: サイトアドレスを入力してください。

source: Please enter a new URL.
ja: サイトアドレスを入力してください。

source: Please enter the current file path.
ja: ファイルパスを入力してください。

source: Please enter a new file path.
ja: ファイルパスを入力してください。

source: Your database (SQL) file has been successfully generated. Your download should begin any second.
ja: データベースの内容がエクスポートされました。自動的にダウンロードが始まります。

source: Your database (SQL) file has been successfully generated and saved to
ja: データベースの内容が下記の場所にエクスポートされました。

source: Click here to download.
ja: ダウンロードする

source: Non-Serialized Strings Replaced:
ja: シリアライズされていない文字列を置換した件数 :

source: Serialized Strings Replaced:
ja: シリアライズされた文字列を置換した件数 :

source: The directory %s needs to be writable.
ja: ディレクトリ %s を書き込み可にしてください。

source: Sorry, there were errors with your form submission. Please correct them below and try again.
ja: フォームの入力内容にエラーがあるようです。内容を確認して、もう一度［エクスポート］ボタンをクリックしてください。

source: WP Migrate DB exports your database as a MySQL data dump (much like phpMyAdmin), does a find and replace on URLs and file paths, then allows you to save it to your computer. It even takes into account serialized data and updates the string length values.
ja: 『WP Migrate DB』は、データベース（MySQL）の内容をエクスポートするプラグインです。『phpMyAdmin』とほぼ同じ働きをすることに加え、URLやファイルパス、シリアライズされた文字列の長さなどを置換する特徴をもっています。エクスポートされたデータ（SQLファイル）のダウンロードも可能です。

source: Example: <code>s:5:"hello"</code> becomes <code>s:11:"hello world"</code>
ja: 例 : <code>s:5:"hello"</code> が <code>s:11:"hello world"</code> に置換されます。

source: Current address (URL)
ja: 現在のサイトアドレス（URL）

source: New address (URL)
ja: 新しいサイトアドレス（URL）

source: Current file path
ja: 現在のファイルパス

source: New file path
ja: 新しいファイルパス

source: Data Options
ja: データオプション

source: Replace GUIDs
ja: GUIDを置換する

source: Although the <a href="%s" target="_blank">WordPress Codex emphasizes</a> that GUIDs should not be changed, this is limited to sites that are already live. If the site has never been live, I recommend replacing the GUIDs. For example, you may be developing a new site locally at dev.somedomain.com and want to migrate the site live to somedomain.com.
ja: <a href="%s" target="_blank">WordPress Codex</a>には「GUIDは変えるべきでない」と書かれていますが、サイトが公開前の状態ならGUIDの変更をおすすめします。例えば、開発環境のサイト（dev.example.com ドメイン）を本番環境（example.org ドメイン）に移行して公開する場合が、これに該当します。

source: Do not export spam comments
ja: スパムコメントをエクスポートしない

source: Do not export post revisions
ja: 記事の更新履歴をエクスポートしない

source: File Options
ja: ファイルオプション

source: Save as file to your computer
ja: エクスポートしたファイルをローカルに保存する

source: Compress file with gzip
ja: gzip形式で圧縮する

source: Export Database
ja: エクスポート

source: Created &amp; maintained by
ja: プラグイン作者について

source: Profile
ja: プロフィール

source: Donate
ja: 寄付について

source: Pro Version Has Arrived!
ja: 有償版のご案内

source: View Features &rarr;
ja: 機能について &rarr;

source: View Pricing &rarr;
ja: 価格について &rarr;

source: Get 20% Off!
ja: 20%オフのチャンス

source: Subscribe to receive news &amp; updates below and we'll instantly send you a coupon code to get 20% off any WP Migrate DB Pro license.
ja: お名前とメールアドレスを登録された方に、プラグインの最新情報や更新のお知らせをお届けします。また、登録の特典として、有償版ライセンスを20%オフで購入いただけるクーポンコードもプレゼントいたします。

source: Your Name
ja: お名前

source: Your Email
ja: メールアドレス

source: Subscribe
ja: 登録

source: I promise I will not use your email for anything else and you can unsubscribe with <span style="white-space: nowrap;">1-click anytime</span>.
ja: 送信された個人情報は、メールマガジン以外の目的では使用しません。また、メールマガジンはいつでも1クリックで配信を停止できます。

source: Error getting table details
ja: カラム情報の取得に失敗しました
